Wstęp teoretyczny i funkcja aplikacji:
Prokrastynacja jest niczym innym jak odczuwanym negatywnym stanem emocjonalnym w odpowiedzi na pojawienie się nieprzyjemnego doświadczenia.
Za to nieprzyjemne odczucie odpowiedzialne są ośrodki bólowe w naszym mózgu. W wyniku tego nasz mózg automatycznie poszukuje pozytywnych bodźców by
przekierować na nie naszą uwagę. Gdy staje się to nawykiem zaczynamy mówić o prokrastynacji. 
Z badań wynika ciekawy wniosek, mianowicie gdy "przytrzymamy" naszą uwagę i zaczniemy rozwiązywać problem który wywołał u nas negatywne emocje,
emocje te bardzo szybko znikają. Okazuje się że samo myślenie o czynności która wydaje się nam trudna bądź nieprzyjemna wywołuje negatywny stan, natomiast 
przystąpienie do działania stan ten niweluje. Na podstawie tych odkryć włoski badacz Francesco Cirillo pod koniec lat osiemdziesiątych ubiegłego wieku opracował 
metodę Pomodoro. Nazwa wzięła się od kuchennego timera w kształcie pomidora odliczającego czas w trakcie gotowania. Metoda Pomodoro polega na ustawieniu krótkiego 
odcinka czasu, np. 25 min i poświęcenia tego czasu na rozwiązanie problemu który sprawia nam trudność. W trakcie trwania sesji Pomodoro nie możemy robić żadnych 
przerw, staramy skupić całą swoją uwagę na rozwiązaniu problemu. Po upływie czasu robimy sobie krótką przerwę i rozpoczynamy kolejną sesję. Długość sesji zależy 
od nas, zwyczajowo zaczyna się od 25 min i następnie czas ten jest wydłużany. Głównym założeniem metody jest "oswajanie" się z wykonywaniem czynności które 
sprawiają nam trudność poprzez wykonywanie tych czynności w krótkich odcinkach czasowych.
Aplikacja którą napisałem jest narzędziem które może w tym pomóc. Nasze umysły działają w nielinearny sposób, tzn. działanie naszego mózgu oscyluje między 
dwoma trybami pracy:
1. Fazą skupienia (focused mode)    -> faza w której nasz umysł funkcjonuje bardzo szczegółowo i efektywnie analizując bardzo dokładnie niewielką część informacji.
2. Fazą rozproszenia (diffuse mode) -> faza integracji wcześniej zdobytej wiedzy i łączenia jej z pozostałymi obszarami w mózgu przechowującymi inne informacje.
Wynika z tego prosty wniosek, że nie należy spędzać zbyt dużej ilości czasu nad danym zagadnieniem jeśli nie przynosi to efektu. Bardzo ważne aby robić sobie krótkie
przerwy co jakiś czas by przełączyć nasz umysł w tryb rozproszenia. Krótko mówiąc mózg zintegruje informacje i poda nam rozwiązanie.
Aplikacja posiada również funkcjonalność generowania raportów do pliku excel by ułatwić monitorowanie czasu spędzonego nad danym projektem.

Inspiracją do napisania aplikacji było ukończenie kursu MOOC (masowy otwarty kurs online) na portalu coursera.org: Learning how to learn: Powerful mental tools 
to help you master tough subjects. Kurs został przygotowany przez University of California, San Diego.

Dokumentacja techniczna:
Aplikacja została napisana w Visual Studio 2015 Community.

Dokumentacja użytkownika z opisem funkcjonalności:
Pole tekstowe -> Nazwa projektu: w polu tekstowym wpisujemy nazwę aktywności, projektu. Nazwa ta zostanie później umieszczona w raporcie excel. Plik excel jest
zapisywany w folderze w którym została zapisana aplikacja.
Pola tekstowe pod etykietą "Przewidywany czas projektu" -> godz., min, sek.: pola tekstowe w które wpisujemy czas który chcemy odmierzyć.
Licznik pod etykietą "Czas trwania projektu" -> licznik czasu odmierzający czas pracy nad projektem "w górę". Odmierzony czas może być zapisany 
w pliku "RaportExcel".
Przycisk -> RESETUJ: po wciśnięciu przycisku RESETUJ timer resetowany jest do wartości 0. Aby dalej odmierzać czas należy ponownie wpisać "Przewidywany 
czas projektu".
Licznik pod etykietą "Odliczany czas do zakończenia projektu" -> licznik odmierzający czas "w dół". Zakończenie odliczania skutkuje pojawieniem się informacji 
"Koniec pracy. Czas na przerwę".
Przycisk -> START: przycisk rozpoczynający odliczanie.
Przycisk -> STOP: przycisk stopujący odliczanie. Po ponownym wciśnięciu przycisku START czas będzie mierzony od początku. Główną funkcjonalnością aplikacji jest
praca nad danym zagadnieniem, w określonym okresie czasu, bez przerwy. Po wciśnięciu przycisku STOP i następnie wciśnięciu przycisku START czas odmierzany jest
od początku, np.: gdy ustawimy "Czas trwania projektu" na 25 min. i po upływie 10 min. wcieśniemy przycisk STOP (w wyniku tego że coś nas rozproszyło, podjeliśmy
inne działanie niż praca nad projektem, np. sprawdzenie Fejsbooka) i następnie wciśniemy przycisk START, czas będzie odmierzany ponownie od 25 min.
Przycisk -> RaportExcel: przycisk zapisujący do pliku excel tekst wpisany do pola tekstowego "Nazwa projektu", czas z pól tekstowych "Przewidywany czas projektu" 
oraz czas z "Czas trwania projektu".
