Wstęp teoretyczny: 
Prokrastynacja jest niczym innym jak odczuwanym negatywnym stanem emocjonalnym w odpowiedzi na pojawienie się nieprzyjemnego doświadczenia.
Za to nieprzyjemne odczucie odpowiedzlane są ośrodki bólowe w naszym mózgu. W wyniku tego nasz mózg automatycznie poszukuje pozytywnych bodźców by
przekierować na nie naszą uwagę. Gdy staje się to nawykiem zaczynamy mówić o prokrastynacji. 
Z badań wynika ciekawy wniosek, mianowicie gdy "przytrzymamy" naszą uwagę i zaczniemy rozwiązywać problem który wywołał u nas negatywne emocje,
emocje te bardzo szybko znikają. Okazuje się że samo myślenie o czynności która wydaje się nam trudna bądź nieprzyjemna wywołuje negatywne emocje, natomiast 
przystąpienie do działania te emocje niweluje. Na podstawie tych odkryć włoski badacz Francesco Cirillo na początku 1980 roku opracował metodę Pomodoro. 
Nazwa wzięła się od kuchennego timera w kształcie pomidora odliczającego czas w trakcie gotowania. Metoda Pomodoro polega na ustawieniu krótkiego odcinka czasu, 
np. 25 min i poświęcenia tego czasu na rozwiązanie problemu który sprawia nam trudność. W trakcie trwania sesji Pomodoro nie możemy robić żadnych przerw, 
staramy skupić całą swoją uwagę na rozwiązaniu problemu. Po upływie czasu robimy sobie krótką przerwę i rozpoczynamy kolejną sesję. Długość sesji zależy od nas, 
zwyczajowo zaczyna się od 25 min i następnie czas ten jest wydłużany. Głównym założeniem metody jest "oswajanie" się wykonywaniem nieprzyjemnych czynności poprzez
wykonywanie tych czynności w krótkich odcinkach czasowych. Każdy może skupić swoją uwagę przez 10, 15 czy 25 min na wykonaniu jakiejś czynności.

Timer "Łamacz prokrastynacji" który napisałem jest aplikacją którą można użyć do odmierzania czasu zgodnie z metodą Pomodoro. Posiada on również funkcjonalność 
generowania raportów do pliku excel by ułatwić monitorowanie czasu spędzonego nad danym projektem.

Dokumentacja techniczna:
Aplikacja została napisana w Visual Studio 2015 Community. Jest to moja pierwsza funkcjonalna aplikacja którą napisałem.

Opis funkcjonalności:
Pole tekstowe -> Nazwa projektu: w polu tekstowym wpisujemy nazwę aktywności, projektu. Nazwa ta zostanie później umieszczona w raporcie excel. Plik excel jest
zapisywany w folderze w którym została zapisana aplikacja.
Pola tekstowe pod etykietą "Przewidywany czas projektu" -> godz., min, sek.: pola tekstowe w które wpisujemy czas który chcemy odmierzyć.
Licznik pod etykietą "Czas trwania projektu" -> licznik czasu odmierzający czas pracy nad projektem "w górę". Odmierzony czas może być zapisany
w pliku "RaportExcel".
Przycisk -> RESETUJ: w wciśnięciu przycisku RESETUJ timer resetowany jest do wartości 0. Aby dalej odmierzać czas należy ponownie wpisać "Przewidywany 
czas projektu".
Licznik pod etykietą "Odliczany czas do zakończenia projektu" -> licznik odmierzający czas "w dół". Zakończenie odliczania skutkuje pojawieniem się informacji 
"Koniec pracy. Czas na przerwę".
Przycisk -> START: przycisk rozpoczynający odliczanie.
Przycisk -> STOP: przycisk stopujący odliczanie. Po ponownym wciśnięciu przycisku start, czas będzie mierzony od początku.
Przycisk -> RaportExcel: przycisk zapisujący do pliku excel tekst wpisany do pola tekstowego "Nazwa projektu", czas z pól tekstowych "Przewidywany czas projektu" 
oraz czas z "Czas trwania projektu".

Funkcją powyższej aplikacji jest wpisanie określonego czasu jaki chcemy poświęcić na wykonanie konkretnej czynności, np. nauka programowania, odmierzenie 
konkretnego czasu i wyświetlenie komunikatu o zakończeniu odmierzania. Aplikacja ma pomóc w pełnym skupieniu się na danej czynności i faktycznemu poświęceniu 
na daną czynność zakładanego czasu.

